## Вопрос №1
Разместите код на Github и приложите ссылку. Если в задании что-то непонятно, опишите возникшие вопросы и сделанные предположения. Например, в комментариях в коде.

## Задание:
Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:  
●	Юнит-тесты  
●	Легкость добавления других фигур  
●	Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time  
●	Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным  

## Задачи
Поскольку нет тасктрекера, именование веток будет хаотичным, в зависимости от задачи 

- Обязательные:  
✅ Вычисление площади фигур (master)  
✅ Возможность добавлять новые фигуры (master)  
✅ Проверка на то, является ли треугольник прямоугольным (master)  
⬜ Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time  
✅ Базовые юнит-тесты (master) 


- Опциональные:  
✅ Добавить список задач в файл README.md (master) 
✅ Проверка на то, удовлетворяет ли треугольник базовым правилам геометрии (master)  
✅ Рефакторинг - комментирование полей/методов, исправление кодировки и пр. (refactoring)  
✅ Исправление кодировки в юнит-тестах (fixEncodingOfTests)  
⬜ Unit-tests - проверка треугольника на соответствие правилам геометрии  


## Вопрос №2
В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.
По возможности — положите ответ рядом с кодом из первого вопроса.
